Flask CSV to PostgreSQL Application
Это веб-приложение на Flask позволяет пользователям загружать CSV-файлы, читать их содержимое и загружать данные в базу данных PostgreSQL. Приложение также предоставляет базовую функциональность регистрации, входа и выхода из системы.

Требования
Для работы приложения вам потребуется:

Python 3.8 или выше.
PostgreSQL (созданная база данных и таблица для хранения данных).
Библиотеки Python: Flask, psycopg2.
Установите необходимые библиотеки с помощью pip:
bash
pip install flask psycopg2

Установка
Клонируйте репозиторий:
bash
git clone https://github.com/your-repository/flask_csv_to_postgresql.git
cd flask_csv_to_postgresql

Создайте виртуальное окружение (опционально):
bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/MacOS
venv\Scripts\activate     # Для Windows

Установите зависимости:
bash
pip install -r requirements.txt

Структура проекта
Проект имеет следующую структуру:
flask_csv_to_postgresql/
├── app.py                # Основной файл приложения
├── database.py           # Файл для работы с базой данных
├── templates/            # HTML-шаблоны
│   ├── home.html         # Главная страница
│   ├── register.html     # Страница регистрации
│   ├── login.html        # Страница входа
│   ├── dashboard.html    # Страница профиля
│   ├── load.html         # Страница загрузки CSV
│   └── error-500.html    # Страница ошибки
├── uploads/              # Папка для загруженных файлов
└── README.md             # Документация

Использованные технологии
В этом проекте используются следующие технологии и инструменты:

Python
Язык программирования, на котором написано приложение.
Flask
Легковесный веб-фреймворк для создания веб-приложений на Python.
PostgreSQL
Открытая реляционная база данных, используемая для хранения данных.
psycopg2
Библиотека Python для взаимодействия с PostgreSQL.
HTML/CSS
Используются для создания пользовательского интерфейса.
CSV
Формат файла для загрузки данных.
Session Management
Flask предоставляет встроенную поддержку сессий для управления состоянием пользователя.
Virtual Environment
Используется для изоляции зависимостей проекта.
Git
Инструмент для контроля версий и совместной разработки.
Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE .

Автор
Команда Запорожской области №1 "May.me"
